in recent days a
en los últimos días ha explotado una
pretty strong controversy has exploded with the
controversia bastante fuerte con el
youtuber mostto puppy and not this
youtuber mostto puppy y no en esta
time the controversy has exploded
ocasión la controversia han explotado
because of any of these videos of habits that
por ningún vídeo de estos de hábitos que
he makes which by the way you can see on my
él hace que por cierto podéis ver en mi
channel a video of habits that I made
canal un vídeo de hábitos que yo le hice
to the [ __ ] master of salsa I am me and it has
a el [__] amo del salsero soy yo y
not been because of any threesome that he has
tampoco ha sido por ningún trío que haya
done with other youtubers this
realizado con otros youtubers en esta
time they are accusing him of alleged
ocasión le están acusando de supuesta
fraud
estafa
I think that lately he has lost
yo creo que últimamente se le ha perdido
all meaning to the word fraud
todo el significado a la palabra estafa
and he uses it very lightly not
y como que la usa muy a la ligera no
everything that you don't like or that
todo lo que no te guste o lo que te
seems immoral or something like that is a fraud
parezca inmoral o algo por el estilo es
okay the word fraud has a
estafa vale la palabra estafa tiene una
definition as such it is a crime and well
definición como tal es un delito y bueno
simply but it is being used
simplemente sino que se está utilizando
very lightly they are accusing him of
muy a la ligera lo están acusando de
fraud in relation to a giveaway that he has
estafa en relación a un sorteo que tiene
active right now on his instagram with
ahora mismo activo en su instagram con
a promotion that he did in a
una promoción que hizo en un vídeo de
youtube video percent I'm going to make it very
youtube por ciento te voy a dejar muy
clear to everyone that right now
claros a todos que ahora mismo
immediately if you are watching this
inmediatamente si estás viendo este
video and you click the subscribe button and
vídeo y le das al botón de suscribirte y
the line even if you haven't seen the video
al line aunque no hayas visto el vídeo
that maybe you won't like later  you
que a lo mejor luego no te guste entras
automatically enter the draw for a
automáticamente en el sorteo de un beso
totally free kiss on the lips this
en los morros totalmente gratuitos este
draw we're talking about has
sorteo del que estamos hablando tiene
a car as a prize specifically a
como premio un coche en concreto un
Peugeot 208 which is a car that is
peugeot 208 que es un coche que está
valued at more than 20 thousand euros
valorado en más de 20 mil euros
winning it according to the regulations is quite
ganarlos según el reglamento es bastante
simple but at the same time it has a
sencilla pero a su vez tiene un
background that set off the
trasfondo que hicieron saltar las
alarms of many people something that made people
alarmas de muchas personas algo que hizo
start investigating what was
que se comenzara a investigar qué es lo
behind this draw before
que había detrás de este sorteo antes de
continuing with the video I have to tell you
continuar con el vídeo tengo comentaros
something kong to be very useful if you
una cosilla kong para venir muy bien si
're like me a bit like me that all the
soy así un poco como yo que todas las
purchases the six through pages on the
compras las seis a través de páginas en
internet you don't always find
internet no siempre se encuentras compra
online shopping because I've been using it for a while now I
online porque yo ya hace tiempo que uso
said to get reimbursed part of
le dijo para que me reembolsen parte de
what I spend as I was seeing
lo que me gasto como estaba viendo
Letizia gives you back a percentage of what
letizia te devuelve un porcentaje de lo
you spend in your favorite
que te gastes en tus tiendas favoritas
online stores if you enter the eti shop go
online si entráis en el eti shop vaya a
get a cash pack of what you
obtener un cash pack de lo que os
spend in your stores which is a
gastéis en vuestras tiendas que es un
house for which it doesn't look like a cash
casa para el que no se parece un cash
bat that I pronounce it very badly but it's
bat que yo lo pronunció muy mal pero es
very simple it's a percentage of your
muy sencillo es un porcentaje de tu
purchase that Letizia reimburses
compra que letizia de reembolso
simply by buying through
simplemente por comprar a través de
them sometimes that cashback is 2% of
ellos a veces ese cashback es un 2% de
what you have spent sometimes it is 6
lo que te has gastado a veces es un 6 a
sometimes it is 10 and sometimes it goes
veces es un 10 y algunas veces se le va
crazy and leaves up to 40% and it is very
la olla y deja hasta un 40% y es muy a
often that to continue the account the old
menudo que a seguir la cuenta la vieja
with magician I that is four euros out of every
con mago yo eso son cuatro euros de cada
ten euros that you spend on your purchase
diez euros que te gastes en tu compra
what store do they have well surely
que tienda tienen pues seguro que están
your favorites are among them you can see that
tus favoritas entre ellas se ve ese
component is El Corte Inglés booking
componente es el corte inglés booking
n-va Douglas
n-va douglas
up to three thousand 3,000
hasta llegar a tres mil 3.000
online establishments the most
establecimientos online lo más
advisable thing apart from registering in
recomendable aparte de registrarnos en
litigation is that this law is in your
litigio es que esta ley se en vuestro
browser the extension that you will
navegador la extensión que la vais a
find in the description of this
encontrar en la descripción de este
video and so you will always have it active in case you
vídeo y así siempre lo tendréis activo
forget to enter before we
por si se olvida de entrar antes de
start buying if you click on the
ponernos a comprar si pincháis en el
link that I am putting in the
link que os estoy poniendo la
description to correct trace already in you
descripción para corregir trace ya
will get 30%
adentrados vais a llevar un 30% de
cashback in 6 I insist you have in the
cashback en 6 insisto tenéis en la
description both the link to register
descripción tanto el link para registrar
and the link to install the extension
como el link para instalar la extensión
in your browser you can also
en vuestro navegador también podéis
download the application for your mobile
descargaros la aplicación para el móvil
and I  you will appreciate it when you see that they
y me lo agradeceréis cuando veáis que os
return to your checking account
devuelven en vuestra cuenta corriente
because 20 30 40 euros whatever in the
pues 20 30 40 eurillos lo que sea que al
end free money never hurts
final un dinero gratis nunca viene mal
the requirements to enter the draw are
los requisitos para entrar en el sorteo
not what is asked for well a little bit of the
no lo que se pide bueno un poco lo
typical thing not that you follow the account and it's
típico no que sigas a la cuenta y está
great moto papi to the guy who is
grande moto papi a la del chico que está
doing the promotion tag your
haciendo la promoción etiquetar a tus
friends in the comments share it and
amigos en los comentarios compartirlo y
such however the problem comes with the
tal sin embargo el problema viene con el
requirement that asks you to enter the
requisito que te pide que entres en el
company's telegram channel and
canal de telegramas de la empresa y
trade and surely it will pronounce itself in another
trade y seguramente se pronuncie de otra
way okay but let's leave it here we are not
manera vale pero vamos a dejarlo aquí no
going to give the tanos it is very curious
vamos a dar los tanos es muy curioso
because if we enter the publication of
porque si entramos en la publicación de
this great motos papi this requirement is not
esta grande motos papi este requisito no
asked of you
te los piden
in the youtube video if this has given
en el vídeo de youtube si esto ha dado
some viewers food for thought that it is being
que pensar a algunos espectadores que se
done with a little bad
esté haciendo con un poco de mala
intention as if they were hiding
intención como si estuvieran escondiendo
something or something that was not very
algo o sea algo que no estuviera muy
good the guy who promotes this
bien el chico que promociona esta
company not the one who is supposed to lead this
empresa no el que se supone que lleva el
subject of the trade not of the
tema este del trade no del grupo de
telegram group made a couple of live calls
telegrama hecho un par de llamadas en
with a research youtuber
directo con un youtuber de investigación
called size in the  that has
que se llama tamaño en el que ha
clarified certain things among them that
aclarado ciertas cosas entre ellas que
this this point not in the one that showed papi he
este este punto no en el que mostró papi
forgets to put that requirement on instagram
se le olvida poner en instagram ese
while on youtube he does
requisito mientras que en youtube si lo
have it was simply an oversight the
tiene fue simplemente un descuido el
telegram in which you have to enter
telegrama en el que tiene que entrar
basically a channel focused on this
básicamente un canal enfocado a que esta
company giving you trading classes yes it
empresa te dé clases de trading sí que
is true that this world of
es verdad que este mundillo no de las
investments and trading is
inversiones y del trading en algunas
sometimes full of real
ocasiones está repleto de verdaderos
scammers there are people with ulterior
estafadores no hay de gente con segundas
motives who simply want to
intenciones que simplemente quieren
get your money and they always sell it to you
sacarte la pasta y te lo venden siempre
as how to become a millionaire in a couple
como cómo hacerte millonario en un par
of days give me your money I'm going to duplicate the
de días dame tu dinero voy a duplicar lo
new if this were so simple
nuevo si esto fuera tan sencillo la
people would not work they would simply
gente no trabajaría simplemente se
get into these types of courses and that's it
metería en este tipo de cursillos y ya
I know a little about the world of
está
investments trading and so on I am not a
inversiones del trading y demás no soy
professional but the only thing I
ningún profesional pero lo único que
want to make clear is that you do not put your
quiero aclarar que no metáis vuestro
money in the place that you
dinero es el sitio que os
and that you do not have a [ __ ] idea when it comes
y que no tenéis ni [__] idea a la hora
to making an investment both in the stock market
de hacer una inversión tanto en bolsa
and in cryptocurrency you have to
como en cripto moneda tienes que
take it as if you did in any
tomártelo como si lo haces en cualquier
business no, I mean you have to be a
negocio no o sea tienes que estar un
little informed not what foundation
poco informado no qué fundamento tiene
that company has no possibilities  There is
esa empresa no qué posibilidades hay y
always a need to be clear that an investment is
siempre tener claro que una inversión se
supposed to be made to win but that there
supone que se hace para ganar pero que
is a risk of losing these
tiene riesgo de perder estos discursos
motivational speeches are really
motivadores pues la verdad que están
quite behind the times. One thing to add about
bastante para atrás un dato agregar de
this course, not this course that
este cursillo no de este cursillo que
is being talked about so much, is that these
está dando tanto que hablar que las
people who take it
personas éstas que lo llevan ganan
always make money whether you win or lose, since they make
dinero siempre ganes o pierdas ya que
money with each person who registers
ganan dinero con cada persona registrada
and they also take a percentage even if
y también se llevan un porcentaje aunque
you lose. On this great TV channel,
pierdas tú en este canal de tele gran
they give investment advice, recommending
dan consejos para invertir recomendando
a broker called Bronx Fox,
un broker que se llama bronx fox
recommending a broker, an application
recomendando un broker una aplicación
that they use to transfer
que te utilizan para transferir el
money to invest and to buy and
dinero para invertir y para comprar y
sell in the neighborhood language. Apparently, according to
vender en idioma barrio al parecer según
this company, this broker has
dice esta empresa este broker tiene
some shady history,
cosas oscuras en su historial
basically one of the least
básicamente de las opciones menos
recommended options when it comes to investing
recomendadas a la hora de invertir por
by professionals because of the great
parte de los profesionales por el gran
risk involved and how impossible it
riesgo que conlleva y lo imposible que
is to claim or get help when you
es reclamar o que te atienda en el
have any kind of
momento que tengas algún tipo de
problem. A very curious fact is
problemas un dato muy curioso
that the guy is there when they
que el chico esté cuando le hicieron la
interviewed him on the talla channel, which
entrevista en el canal de tamaño que
was like this, I don't remember badly, Tamayo, who is
estaba así mal no recuerdo tamayo que es
the owner of the channel, is a journalist who does
el dueño del canal es un periodista que
research on his channel, she is a lawyer who has
investigación es una abogada que tiene
a channel on youtube called law and
un canal en youtube que se llama ley y
disorder and another youtube specialized in
desorden y otro youtube especializado en
trade and the funny thing is that when this
trade y lo gracioso es que cuando a este
man who is promoting the one who
hombre al que hace la promoción al que
leads this company, this is cheesy
lleva a esta empresa no esto es cursi
god, is asked if they understand
dios le preguntan que si entienden de
trading and what he does is carry out this
trading ya qué se dedica a llevar este
course forward and he is also supposed to be an
curso palante y además se supone que es
influencer in this big saying that he is going
influencer en esta gran diciendo que va
to teach all the tricks and methods he
a enseñar todos los trucos y métodos que
has to invest because when he
tiene para invertir pues cuando le
asks him if he knows about trading, the payment
pregunta que si sabe de trading el pago
says that you don't have any idea about
dice que no tienes algo de idea de
trading. To be honest, quite
trading yo si te soy sincero bastante
little. However, later in his
poco sin embargo luego en su historia de
instagram story I reposted publications in
instagram reposte a publicaciones en la
which he says that he is a [ __ ] crack that a
que él dice que es un [__] crack que un
gene from training that if you like the whole
gene del training que si os mola el
forex market written currencies
rollo del mercado forex escrito monedas
trading and so on, it is a great site the
trading y demás es un sitio estupendo el
foreman of the team who is called samu is
capataz del equipo que se llama samu de
well he is a brain what we do is
bueno es un cerebrito lo que hacemos es
replicate his operations and most of them
replicar sus operaciones y la mayoría
are positive encourage the Uruguayan they
son positivas anima el uruguay me
let me try it for three or four
dejaron probarlo durante tres o cuatro
months I have earned money it is enough for me in my
meses he ganado dinero a mí me basta ya
head so don what are we staying am I
la cabeza entonces don que nos quedamos
supposed to trust my money
se supone que tengo que confiar mi pasta
in that man
en ese hombre
coming out of his mouth that is
saliendo en su boca que está
recognizing an interview that has no
reconociendo una entrevista que no tiene
idea is resting someone
idea está reposando que alguien me
explain to me how the hell I can become a
explique cómo [__] me puedo hacer
millionaire with someone who doesn't even
millonario con alguien que ni siquiera
know how to use the platform one hundred percent
sabe usar al cien por cien la plataforma
another of the curious moments of this
otro de los momentos curiosos de esta
interview that he does is when at a
entrevista que le hace es cuando en un
specific moment of the interview they
momento puntual de la entrevista le
ask him where he got the
preguntan que de dónde ha sacado el
car and the guy was stuck he doesn't
coche y el chico se quedó pillado que no
even know what to answer I'll
sabe ni qué responder
tell you how you got it
te digo como lo habéis sacado
like the ones bought expressly
al igual que las comprados expresamente
for that we are yes yes or rather we have it we have it to
para eso estamos sí sí o sea lo hemos lo
release them and
hemos pillado para para soltarlos y
we are in the whole process of purchase
estamos en todo el proceso de compra de
delivery or rather we are in all of that
entrega o sea estamos en todo eso ahora
right now facing what I'm telling you
mismo de cara a lo que te comento
impressive the level of response from
impresionante el nivel de respuesta de
this kid gives me such confidence that we're
este chaval me da una confianza que
going tomorrow I'll go and transfer
vamos mañana mismo voy y le transfiero
all my savings to him many are wondering
todos mis ahorros muchos se preguntan
well and what is the argument that he
bueno y cuál es el argumento que él
has to justify all this
tiene para justificar todas estas
crap with which this guy defends himself
cagadas con que se defiende este chico
from the accusations of fraud because I would be
de las acusaciones de estafa porque yo
clear no let's see here we have
lo tendría claro no a ver aquí tenemos
the car these are our papers I don't
el coche estos son nuestros papeles no
know some way not to prove it well he goes
sé alguna manera no de probarlo pues va
and surprises us with this huge
y nos sorprende con este pedazo de
arguments people use one I put on him
argumentos la gente usar de uno le pongo
a gun to anyone's head so
una pistola en la cabeza a nadie para
that things and they are free to do
que los cosas y están libres de hacerle
what I do simply formed them to
lo que yo hago simplemente los formó
do well this guy went to a debate
hacer bueno este chico fue a un debate
of almost two hours to clarify things and he
de casi dos horas a aclarar las cosas y
said absolutely nothing he did not even
no dijo absolutamente nada ni siquiera
know how to explain clearly what the hell is it that he
supo explicar claramente qué [__] es a
does in his business leaving
lo que se dedica en su negocio dejando
things clear without stuttering even
las cosas claras sin tartamudear aunque
for a minute
sea durante un minuto
my objective is that they are in good hands
mi objetivo es que estén en buenas manos
at least give it to them
por lo menos darlo
and that they can get to know it and that I
y que ellos puedan conocerlo y que les
can hook them and they can learn in a
pueda enganchar y puedan aprender de
way that they can get to do
forma que puedan llegar a hacer las
things this trading my objective is to
cosas esto el trading mi objetivo es
help others
ayudar a los demás
what the [ __ ] me your objective is to get rich I already
qué [__] yo tu objetivo forrarte ya
said this so far it cannot be
digo esto hasta el momento no se puede
classified as a scam let's see I believe that
calificar como estafa a ver yo creo que
this as such would not fall within the scope of the
esto como tal no entraría dentro de la
scam okay in fact the glasses are a crime
estafa vale de hecho las gafas un delito
that can be confused with fraud or
que se puede confundir con el fraude o
deception that although they are
con el engaño que aunque sean cosas
similar things they are different in the
parecidas pues son diferentes en el
legal field and since I am not a lawyer or a
ámbito legal y como yo no soy abogado ni
judge then I am not going to accuse you of anything but
juez pues no voy a acusar de nada pero
what is clear is that here
lo que sí está claro que aquí no se
things are not being done well as they should be
están haciendo las cosas bien como se
done in fact the lawyer
tienen que hacer de hecho la abogada le
corrects him on some legal aspects that he
corrige algunos aspectos legales que
should have complied with when carrying out  the
debería de haber cumplido al realizar el
draw things that have to appear is
sorteo cosas que tienen que aparecer es
who is organizing it in this case
quien es el que lo organiza en este caso
you Daniel are still correct when is
tú daniel es todavía correcto cuando es
the start date and the end date
la fecha de comienzo y la fecha de fin
of the participation and also for
de la participación y además también por
example the date and the way in which
ejemplo la fecha y la forma en la que se
the winner will be determined and
va a determinar quién es el ganador y
how you will communicate with him to
cómo te vas a comunicar con él para
tell him if the participation is free
decírselo si la participación es gratis
or not because of course in the case that it is
o no es gratis porque claro en el caso
not free this gets
de que no sea gratis ya esto se complica
much more complicated and well that maybe we
muchísimo más y bueno eso ya si acaso lo
will see later with the
veremos después con lo del canal the
telegraph channel that I suppose will come out like
telegraph que supongo que saldrá lo como
here and also for example if
por aquí y también por ejemplo si van a
minors are going to participate or not that is also
participar menores o no eso también es
very important we have to take into account
muy importante hay que tener en cuenta
that in the case of Instagram people from
que en el caso de instagram la gente a
14 years old can open an
partir de 14 años se puede abrir una
account but of course from 14 to 18 we have
cuenta pero claro de 14 a 18 tenemos
minors so that also
menores de edad entonces eso también
has to be there could be an exclusion for
tiene que podría haber una exclusión por
example from participation also for
ejemplo a la participación también por
example what happens if someone
ejemplo qué pasa si alguien hace pues
commits fraud or suddenly tells me
comete fraude o de repente me anda a
all their friends or creates bots you never
todos sus amigos o crea bots vete tú a
know everything that is the
saber pues todo lo que sea la
declassification of a person for
desclasificación ya una persona para las
fraudulent activities the value of the
actividades fraudulentas el valor del
prize already  I have said that it is super
premio ya lo he dicho que es súper
important because that is what is going to be
importante porque luego eso es lo que va
taken into account when it comes to the
a tenerse en cuenta a la hora pues de la
valuation and then also for example
valoración y luego también por ejemplo
things, especially very important in
cosas sobre todo muy importante en
terms of data protection as has already been
materia de protección de datos como ya
said and own intellectual sometimes
ha dicho y propia intelectual a veces
practically chava has not put a
prácticamente chava no ha puesto una
[ __ ] [ __ ] in the legal basis in
[__] [__] en la base legal en
conditions of access and participation
condiciones de acceso y participación
you really have put
vosotros realmente habéis puesto pues
something that are not legal bases that
algo que no son unas bases legales que
are a kind of mini the piece where there
son una especie de mini el trozo donde
are many things that you do not say such as
hay muchas cosas que no decís como por
what is the form of communication
ejemplo cuál es la forma de comunicación
to the winner what will be the way you are going to
al ganador cuál va a ser la vía que vais
do with the data that now
a hacer con los datos que ahora eso
when I see the bases and when I see the
cuando vea las bases y cuando vea el
concept of bases and I will see it more
concepto de bases y lo veré con más
calmly with you so that you can see how
calma con vosotros para que veáis cómo
the bases would have to be to say
tendrían que ser las bases para decirlo
perfect or correct at a legal level
perfectas o las correctas a nivel legal
also another
también otra
is very important that is explained now
es muy importante que explica ahora a
below is that when you win a
continuación es que cuando tú ganas un
car in the end it is a patrimonial asset it is
coche al final es un bien patrimonial es
as if something bad came into it because at the
como si ingresará algo malo porque al
end of the day your assets which is in
fin y al cabo tu patrimonio que es de
some way 20,000 or 30,000 whatever
alguna forma 20.000 o 30.000 lo que
the car costs is good you have it  that you have to
cueste el coche esté bien tú lo tienes
declare next year in your
que declarar el año que viene en la
tax return, so you're going to have to
declaración por lo tanto te va a salir a
pay a percentage of that profit, and
pagar un porcentaje de ese beneficio y
this isn't indicated. This normally happens a lot in
esto no lo indica esto normalmente en
TV game shows and things like
los concursos de televisión y cosas por
that. It's
el estilo pasa mucho y es que te lo
indicated because you have to comply with the law
indica porque tienes que cumplir la ley
and they indicate it to you in the small print. I'm going to
y te lo indican con la letra pequeña voy
be participating in a raffle in
a estar participando en un sorteo en
some kind of contest and there are a lot of people
algún tipo de concurso y hay mucha gente
who, when they win prizes in
que cuando gana premios en concursos de
TV game shows for things like that, what they
televisión de cosas por el estilo lo que
do is sell those prizes, you've
hace es vender esos premios estos ha
heard about this all their lives because then by
escuchado toda la vida porque luego
doing this well-being is created, it's like
haciendo este bienestar se crea es como
winning a car for free, of course,
que gana un coche claro gratuitamente
but the following year you have to pay
pero al año siguiente tienes que pagar
a percentage of the value of that car
un porcentaje del valor de ese coche así
in the declaration, and this hasn't been
en tanto declaración y esto no lo han
indicated either. I can't go into detail
indicado tampoco puedo hacer un detalle
regarding what you're saying about
referido a eso que estás diciendo de las
tax obligations. Here,
obligaciones tributarias aquí justamente
there's a moment where it says that, which I don't quite
hay un momento donde se dice eso que no
understand. Let's see, or maybe it takes
acabo de entenderlo a ver o puede que
days to get this. Your
días para conseguir esto tú se te cambia
name is changed and it's your car. It's your car.
el nombre y es tu coche es tu coche que
You win a car. I've seen many. Then you
tú ganas un coche he visto muchos luego
have to pay, I don't know how many thousands of
estás en pagar no sé cuántos miles de
euros. No attitude. You win the car, period.
euros no actitud ganas el coche y punto
After being there for
después de estar durante
now, or maybe it takes days to get
ahora o puede que días para conseguir
this.  your name is changed and it's your
esto no se te cambia el nombre y es tu
car it's your car because you win them
coche es tu coche porque te las gana
because it's about a ball bearing whose name
porque trata de un balero que no nombre
is Earl and of course well I must say that
es earl y claro bueno debo decir que yo
at that moment I was driving and recorded
en ese momento justo conduce grabó esas
all those shots I wasn't present but this one
todas tomas no estaba presente pero éste
when it was recorded I wasn't present
cuando se graba yo no estaba presente
to see if you are the one who orders the
para ver si tú eres el que encarga el
sponsorship you have to approve it before it is
patrocinio tienes que aprobarlo antes de
published that's what
que se publique eso es lo que hacen
all the companies do with me and with everyone
conmigo todas las empresas y con todos
normally it can be something that remains up
normalmente puede ser algo que se quede
in the air but well it will be specified and
en el aire pero bueno se especificará y
in any case if the winner is announced
en todo caso de darse el ganador pues
we will try to make it that way it may be more
intentaremos que sea así puede ser más
comical and our intention is for it to be
cómica y nuestra intención es que sea de
that way that's what we want we take
esa forma es lo que queremos que cogemos
the car we give it to the computer and it's
el coche se lo demos al ordenador y sea
yours that was the approach we
tuyo está ese fue el planteamiento que
gave when I would have had some kind
le dimos cuando habría tenido algún tipo
of legal advice for
de asesoramiento a nivel legal por
example the famous one they had we are we are we are
ejemplo la célebre que tenían estamos
today we are still
estamos estamos a día de hoy estamos
looking at all this issue because
mirando todo este tema todavía porque
obviously as I say we are looking at
obviamente como te digo estamos mirando
the issue of the winners and we are going to we are
lo del tema de los ganadores y vamos a
going to record the second part and there
vamos a grabar la segunda parte y ahí ya
obviously everything has to be super
tiene que estar obviamente todo súper
specified and ready to collect
especificado y ya listo para recopilar
data because of course you are going to have to
datos porque claro vas a tener que
indicate who
señalar quién es
has complied  the requirements that you have
que ha cumplido los requisitos que te
established and within them
has establecido y dentro de ellas
applying a random method that at
aplicando un método aleatorio que en
this moment we do not know what it is or
este momento no sabemos cuál es ni
what does it because it is a little
tampoco qué lo realiza porque es un poco
opaque everything you are going to have to say who
opaco todo vas a tener que decir quién
the winner is where you go in the end you are
es el ganador dónde vas al final estás
making a list of information with
haciendo una lista de información con
personal data some people in
datos personales algunas personas en
this big one have their first and
esta gran tiene su nombre y sus
last names sometimes they also have their
apellidos hay veces que también tiene su
own face therefore for example
propia cara por lo tanto ya por ejemplo
here another very important law comes into play
aquí entra en juego otra ley muy
which is an organic law of
importante que es una ley orgánica de
data protection to at least
protección de datos a por lo menos
basically indicate that the data will
básicamente indicar que los datos
only be used for the
solamente se van a utilizar para el
draw and that then it will be eliminated for
sorteo y que luego se va a eliminar por
example many there are three that more or less
ejemplo muchas hay tres que más o menos
could interest us that would be are
nos podrían interesar que serían están
in letters d
en las letras d
this is the boe it would be article 3 well
este es el boe sería el artículo 3 bueno
in the definitions for example we are
pues en las definiciones por ejemplo nos
interested above all in the haber above
interesan sobre todo en la haber sobre
all the first thing we have to see is this
todo lo primero tenemos que ver es esto
that you are doing is nani is
que estáis haciendo vosotros es nani es
if nothing in this case it could be a raffle
si nada en este caso podría ser una rifa
or a contest with a
o un concurso con una combinación
random combination the raffle is ruled out from
aleatoria la rifa queda descartada desde
my point of view because if my point of
mi punto de vista porque si mi punto de
view and because it is quite easy to see that it does
vista y porque es bastante fácil ver que
not fit within the letter d in this
no encaja dentro de la letra d en este
case because although the raffle  for example it
caso porque aunque la rifa por ejemplo
is a draw that is done at random it
es un sorteo que se realiza al azar
requires a financial contribution the
exige una aportación económica el
contest what it tells us in
concurso lo que nos viene a decir en
this case although the participation
este caso aunque la participación se
can be done or the
puede realizar o bien se permite la
selection of the winner is allowed it can be done
selección del ganador se puede
either randomly or for example
o bien en aleatoria o bien por ejemplo
because there is a jury that assesses the
porque existe un jurado que valore las
skills as you can the typical
aptitudes como podéis el típico concurso
painting contest to which you enter then
de pintura al que te presentas luego
figure that in this case it would also fit
cifra que en este caso encajaría también
because in the first moment there is the
porque en un primer momento existe la
possibility of doing but in the
posibilidad de hacer pero en el apartado
second section I don't know if you see it Carles that it says
segundo no sé si lo ves carles que dice
for the purposes of the present definition they will
a los efectos de la presente definición
understand us by contest and there they
nos entenderán por concurso y ahí te
tell you all those in which there is no
dicen todas aquellos en los que no
financial outlay like here
exista un desembolso económico como aquí
participation is free it simply
la participación es gratis simplemente
consists of giving like it's follow
consiste en darle a like it's seguir
well we are not in a contest where
pues tampoco estamos en concurso donde
we are in the letter and this may seem like
estamos en la letra y esto puede parecer
a roll that is being released because it is
un rollo que se esté soltando por es
important to know that it is not valid it
importante para saber que no vale sólo
is only mandatory in the draw with center they
es obligatorio en el draw con centro
seek to provide the services here and perhaps
buscan dar los servicios aquí y quizá
here we would be okay they would be in knowing
aquí estaríamos vale serían en saber
where it fits and also apart from that that
dónde encaja y también aparte de que esa
is my opinion what contrasts what happens
es mi opinión lo contrastado que pasa
with random combinations because it
con las combinaciones aleatorias pues
has an element of chance and
que tiene un elemento de azar y además
also there is no type of
también no existe ningún tipo de
additional surcharge
sobreprecio tarificación adicional
typical to  through SMS those things and there is
típico a través de sms eso cosas y no
nothing like that in your case sometimes it is
hay nada de eso en su caso a veces se
required in the condition of client here the
exige en la condición de cliente aquí la
condition of client could be equated
condición de cliente se podría equiparar
a little with what you do of
un poco con lo que vosotros hacéis de
giving follow, it is not to say they follow you they
darle a follow no es decir te siguen a
follow the other so well in a
ti siguen al otro así que bueno en
certain way it is like a client so to
cierto modo es como un cliente por así
speak or rather in other words that in the end that it is
decir o sea que al final eso de que es
free well it is not so free that is why
gratis pues no es tan gratis por eso
many people when they receive prizes as they
mucha gente cuando recibe premios como
know that they are going to have to maybe
sabe que va a tener que a lo mejor
jump section
saltar de tramo
their general base is going to increase so much for
su base general va a aumentar tanto por
having this beastly increase in assets
tener este incremento patrimonial tan
that it is not the same as winning
bestial que no es lo mismo que le toque
a coffee maker as winning a fancy car no well there
una cafetera que te toque un cochazo no
are many times that people what they
pues hay muchas veces que la gente lo
do is sell the in summary what we
que hace es vender el en resumen lo que
can be clear about with all this
podemos tener en claro con toda esta
interview and the things that
entrevista y las cosas que le echan cara
the lawyer here throws face to several gaps here there are
la abogada aquí a varios vacíos aquí hay
several gaps that this guy has to
varias lagunas que este chico tiene que
solve as soon as possible if he wants to
solventar cuanto antes si quiere
continue with this raffle the things that
continuar con este sorteo las cosas que
I think with the regime if I am wrong
yo pienso con régimen si me equivoco
but it is my personal opinion and I believe that it is like that
pero es una opinión mía personal y creo
here the responsibility
que es así que aquí la responsabilidad
for everything would not be on top up and it would be on
de todo no la tendríamos top up y la
the company that hired showed
tendría la empresa que contrataba mostró
Daddy, so that he does the advertising, yes, it
papi para que le haga la publicidad sí
is true that he should have
que es verdad que él tendría que haber
worried a little more about his
se preocupa un poquito más por sus
followers and the moment they see that
seguidores y en el momento que ven que
things fail, even if it is a little shady or
cosas que falla aunque un poco turbio o
whatever, not promotional, there are times when you have to be
lo que sea no promocional hay ocasiones
a little selective,
en las que hay que seleccionar un poco
no, but basically he would not have any
no pero básicamente él no tendría ningún
kind of problem as far as I know,
tipo de problema hasta donde yo sé
as long as he makes it clear that it is a
mientras que el deje claro que es una
promotion that is not a public
promoción que no sea una pública
covered one or anything like that, I think
cubierta ni nada por el estilo yo creo
he would not have any kind of
que él no tendría ningún tipo de
problem and responsibility, there are people
problema y de responsabilidad hay gente
who are comparing them with what Gres did,
que los está comparando con lo de gres
I do not see a comparison to any of
yo no le veo comparación a ninguna de
the things that Greece has done, they are
las cosas que haya hecho grecia se
defined as those of the headphones, the
definen a los de los auriculares el
serious problem was that he was promoting
tenía grave era que estaba promocionando
some headphones as if they were
unos auriculares como si fueran
original Apple headphones and it was an invitation
originales de apple y era una invitación
or a replica, now the headphones from the
o una réplica ahora los auriculares del
Chinese and then the Libertarian thing or something
chino y luego lo de libertaria o algo
like that that also promoted that, if I am not
así que también promocionó eso si no me
mistaken, it was a total pyramid scheme. If in the
equivoco era piramidal total que si al
end we want to know if this is a
final queremos saber si esto es una
scam or not, the answer is no
estafa o no la respuesta es que no
because they were not deceiving you and they
porque no te estaban engañando y te
are forcing you to pay money
están obligando a que pagues un dinero
promising you something in return 100%.
prometiendo te a cambio una cosa 100%
assured they are making it clear that it is
asegurada se están dejando claro que es
an investment we already know what
una inversión ya se sabe lo que son las
investments are but let's be I'm at the
inversiones pero vamos estar estoy al
limit you are bordering not for nothing but
límite estáis rozando no por nada sino
for how strange and not transparent it
por lo raro y poco transparente que
seems to be with your client or the
parece que es con su cliente o el
extremely high risk that it represents for
altísimo riesgo que supone para las
uninformed people to hire this
personas poco informadas contratar este
type of things first class the website
tipo de cosas de primera la página web
of these people is not even finished okay there are
de esta gente ni está terminada vale hay
even parts and sections that are
incluso partes y secciones que están
like an unfinished template
como una plantilla sin terminar incluso
we even found things in another language the
nos encontramos cosas en otro idioma el
terms and conditions section
apartado de los términos y condiciones
are unfinished a super
están sin terminar una parte súper
relevant super important part it's not that
relevante súper importante no es que
before doing a promotion all these
antes de hacer una promoción todos estos
ends should have been left this is the
cabos tendría que haberlo dejado está lo
only thing they have a bit like this to
único que tienen un poco así para
save their ass is this
salvarse el culo es este aviso
important notice trading in the
importante el trading en el mercado de
foreign exchange market
divisas
or financial derivatives involves a high
o derivados financieros supone un alto
level of risk and may not be suitable
nivel de riesgo y puede no ser adecuado
for everyone do not invest capital that you cannot
para todos no invierta capital que no
afford to lose look at everything a
pueda permitirse perder mira todo un
bit wash the handles and this message
poco lavarse las manillas y este mensaje
in fact is too hidden and in their
de hecho está demasiado oculto y en su
telegram it is not even mentioned in
telegrama ni siquiera es mencionado en
the small print of the contract let's say no that
la letra pequeña del contrato digamos no
if you don't read it you are almost condemned to
que si no lo lee está casi condenado a
that if you lose the money of screwing it they
que si pierdes el dinero de [__] se lo
sell it to you as if you are going to make a fortune
venden como que te vas a forrar
simply with a few  courses that are
simplemente con unos cursos que son la
simple on Tuesday and a few clicks and it's not
martes sencillos y unos clicks y no es
that simple okay I understand what it's
tan sencillo vale yo entiendo lo que
trying to replicate a little bit there are
intenta replicar un poco es hay
applications for example the bull that
aplicaciones por ejemplo el toro que te
give you the possibility of replicating
dan la posibilidad de replicar
movements okay purchases and sales of
movimientos vale compras y ventas de
shares in the market of other experts
acciones en el mercado de otros expertos
then you have to put in money and
entonces tú tienes que poner un dinero y
automatically the
automáticamente se replican las
operations made by other people who do
operaciones que hagan otra gente que si
understand the subject are replicated but of course you have to be
entiende el tema pero claro tienes que
very clear that these people do not have
tener muy claro que esa gente no tiene
a crystal ball either yes it is
una bola de cristal tampoco sí que es
true that of course they are going to understand
verdad que por supuesto van a entender
more than other people and they understand
más que otra gente y entienden de
values ​​fundamentals and things like that
valores fundamentos y cosas por el
but whoever downloads that
estilo pero el que se descarga esa
application already knows that
aplicación ya sabe que empieza
at the end of the day they start investing in the stock market
invirtiendo al fin y al cabo en la bolsa
that they can win or lose and the thing is that these
que puede ganar o perder y es que esta
people are selling it to you a little bit
gente te lo están vendiendo un poquito
strange this guy this channel that does a
raro este chico este canal que se haga a
capello trading talks to us a little bit about
capello trading nos habla un poco sobre
that
eso
although we are using it in this course
aunque estamos utilizando en este curso
and he tells us a little bit about its legality I think
y nos comenta un poco su legalidad creo
that many of you will be asking about its
que muchos estaréis preguntando su
own legality I don't understand why our
propio legal no entiendo que nuestro
daddy is going to send us to a
papi nos va a enviar a un bloque
pirate banana block this type of things and even
bananero pirata este tipo de cosas y
less this guy from hay trade who
menos el chico este de hay trade que lo
does it for us who does it because he
hace por nosotros que lo hace porque
wants to help people
quiere ayudar a la gente
Well, FX Giants, many of you probably don't
bueno pues fx giants seguramente no lo
know it. It's a subsidiary, a
conocéis muchos es un subsidiario es una
subsidiary of Iron FX. Iron FX sponsored
filial de iron fx iron fx patrocinó al
Barcelona. It was one of Barcelona's sponsors.
barcelona era uno de los sponsors del
I work in the
barcelona yo trabajo en el mundo de los
brokerage world and I can tell you that it's one of the
brokers y os puedo decir que es de lo
worst things there was. The National Police
peor que había la policía nacional
dismantled
desmanteló 'chiringuito financiero' de
the Iron FX network's 'financial chiringuito', that is to say, they fell. FX
la red de iron fx es decir cayeron fx
had a network of salespeople, whatever,
tenía una red de comerciales lo que sea
external, they wouldn't be theirs, but they create
externos no serían de ellos pero crean
financial chiringuitos even the
chiringuitos financieros hasta la
police. They dismantled them. The former
policía.los desmanteló el ex
official sponsor of Barcelona was
patrocinador oficial del barcelona
reported for defrauding clients, a scam, they
denunciado por timar a clientes estafa
lost everything in ten minutes. Iron FX,
perdieron todo en diez minutos iron fx
the blogger firm that is accused of
la firma de bloggers a la que acusan de
fraud, these are complaints, not
estafa estos son denuncias no son
firm sentences. It would be necessary to investigate. I
sentencias firmes habría que investigar
think they have several in China and
creo que en china eso tienen varias y
all this, but studies with me. When there's a
todo esto pero studies conmigo cuando el
sound in the river, water runs. Let's see. When there's a sound, it's
río suena agua lleva a ver cuando el río
not that there always is water
suena no es que siempre lleve agua
and such, but sometimes I wouldn't trust myself to
y tal pero a veces yo no me fiaría de
put my foot in it. Basically, what
meter mi pata aquí básicamente lo que
this guy is explaining is that the
está explicando este chico que la
company that owns the brokerage where
compañía dueña del broker donde se mueve
the brand that is promoting our company moves.
la marca que está promocionando nuestro
Daddy has several complaints that he has a
papi tiene varias denuncias que tenga
complaint does not mean that they are already
denuncia no quiere decir que ya estén
convicted but it is very strange that they have
condenado pero es muy extraño que hayan
taken they have changed the name of the
cogido se hayan cambiado el nombre de la
application not a little to
aplicación no un poco para que para
clean up their image so that it is not related
lavar su imagen que no se le relacione
to the application with the previous name
con la aplicación con el nombre anterior
that the complaint has anyway
que tiene la denuncia en fin
go to Capello's channel because he
iros al canal de capello porque lo
explains it much better than me and also this
explica mucho mejor que yo y además esta
company is paying these guys
empresa le está pagando a estos chicos
there is trade and to bring clients to this I
hay trade y por llevarle clientes esto
think they offer two options pay
creo que le ofrecen dos opciones pagar
for each account you send this is
por cada cuenta que envía es lo que se
called cepea and the performance as I
llama cepea y la actuación como os he
told you at a loss this I just informed I
dicho a pérdida esto acabo de informar
was talking to people who have
estaba hablando con gente que ha
worked with this broker that you are no longer
trabajado con este broker que ya no
born logically and for commenting it is
naces lógicamente y por estar comentando
called revenue set is 50% it
se llama revenue set is al 50% quiere
means that you are going to cure 50
decir que tú vas a curar al 50 por
percent of what is generated with this client
ciento de lo que se genere con este
normally what is generated with
cliente normalmente lo que se genera con
this client are some commissions something
este cliente son unas comisiones algo
three foresee and the losses what you lose
tres prever y las pérdidas lo que pierde
what does this mean if you are
qué quiere decir esto si está
personally ten thousand euros in the
personalmente diez mil euros en el
broker and you lose the 10,000 euros you are going to
broker y pierde los 10.000 euros tú vas
earn five thousand euros for having
a ganar cinco mil euros por haberle
brought this to you logically they do not have it
llevado esto lógicamente no lo tienen
written  nowhere is a little more
escrito ninguna parte es un poco más de
talk and that's why they do it
boca y por eso lo hacen
silently because a regulation and in the
mudas porque una regulación y en el
registration form that
formulario de registro que nos han
these guys have passed us they
pasado estos chicos
do it through Bermuda you do not have
lo hacen a través de bermuda no tenéis
here but here it would put that it is
aquí sino por aquí nos pondría que es a
through the FCC and it would not let us even a
través de la fcc y no nos dejaría ni un
single leverage or receive
solo tanto apalancamiento ni recibir
part of the losses of the clients
parte de las pérdidas de los clientes
as our payment our benefit or in other words
como nuestro pago nuestro beneficio o
this platform would be earning
sea que esta plataforma estaría ganando
money for the money that users have from
pasta por el dinero que tengan de
losses who lose money
pérdidas los usuarios que pierdan dinero
in them in addition this company has gone
en ellos además esta compañía se ha ido
to a Caribbean island specifically to
a una isla del caribe en concreto a
Bermuda where these types of companies
bermudas donde este tipo de empresas
take advantage of the
pues aprovechan de las regulaciones
financial regulations that the benefits they have
financieras que los beneficios que
there which does not sound very
tienen allí lo cual no suena muy
appetizing when you could have
apetecible a la hora de que puedas tener
some kind of problem and have to
algún tipo de problema y tengas que
make some kind of claim, I say
hacer algún tipo de reclamación ya digo
I am not a lawyer or jurist nor do I have
yo no soy abogado ni jurista ni tengo
any type of
ningún tipo de conocimiento
specialized knowledge in this subject, I think it is not
especializada en este tema creo que no
considered a scam simply
se llega a considerar estafa simplemente
because whoever wants to hire it and who does
porque quien quiere lo contrata y quién
n't, no, I understand that people
no no a ver yo entiendo que la gente
will not be stupid to put a
tampoco será [__] de meter un
large amount of money in a site that they have no
dinero gordo en un sitio que no tiene ni
idea without informing themselves first and
idea sin informarse primero y
surely it is on time  still to
seguramente esté a tiempo todavía de
rectify those legal aspects that
rectificar esos aspectos legales que ha
the lawyer wanted to correct, not the bases, the
querido corregir la abogada no las bases
terms, the things that have to be
los términos las cosas que tienen que
indicated and that have to be made quite clear, but it is
indicar y que dejar bastante claras pero
true that it is
sí que es verdad que
not reliable, if I really did
fiable no es si de verdad que yo ay mis
not put my balls in them and for the part
huevos no los ha puesto y por la parte
of my dad, I can tell you that well, he does not
de mostró papi deciros que bueno él no
have any type of responsibility,
tiene ningún tipo de responsabilidad
all the responsibility would fall on the
toda la responsabilidad caería sobre la
company that is providing it and that he
empresa que está proporcionando y que él
can simply ignore it in this
simplemente puede desconocerlo de este
legal area because he simply has to
ámbito legal porque él simplemente su
advertise, do
trabajo consiste en publicitar hacer
promotions as an influencer, which is
promociones como influencer que es por
why the weight does not fall on our
lo tanto el peso no recae sobre nuestro
role, yes, it is true, I wanted Trenti,
papel sí que es verdad quería trenti
well, in your selection a little, not to
pues en tu seleccionar un poquito no de
make a sieve of what is promoted and
hacer una criba de lo que promociona y
what is not, and honestly, maybe it would have
lo que no y sinceramente tal vez hubiera
been a little better, no,
quedado un poco mejor no hay se hubiera
the problem would have been eliminated, and also, there
quitado el problema y además que
probably was no need
seguramente tampoco tenía la necesidad
not to have promoted this, the truth,
no haber promocionado esto la verdad
but basically they made that clear
pero bueno básicamente dejaron claro eso
because there are many people throwing [ __ ] at him,
porque hay mucha gente tirándole [__]
he is not to blame nor does he have
él no tiene la culpa ni tiene
responsibility for the plot or what he
responsabilidad sobre la trama o lo que
does or the failures that the company he
haga o los fallos que tenga la empresa
is promoting has, imagine that I, I
que está promocionando imaginaros que yo
promote a clothing brand, okay,
cojo promocionó una marca de ropa vale
at first glance, when they offer it to him, I  I
así a primera vista cuando le ofrecen yo
see everything is fine, everything is in good condition and
lo veo todo bien todo en condiciones y
everything is correct and then it turns out that
todo correcto y luego resulta ser que
that company when people were
esa empresa cuando la gente estaba
ordering the products, well, they don't
pidiendo los productos pues no los
send them, they kept the money, they don't send them
mandas se quedaban el dinero no los
and then they start to claim it and it
mandan y luego empiezan a reclamarle y
disappears and it doesn't respond either, it's not the
desaparece y tampoco responde no es
influencer's fault, okay, yes, it's
culpa del influencer vale sí que es
true that you have to be careful, take
verdad que hay que tener cuidado echarle
a look at things before choosing,
un vistazo a las cosas antes de elegir
but
pero
maybe it's the influencer's fault, okay, that has to be
tal culpa del influencer vale eso hay
made clear and above all I want to
que dejarlo claro y sobre todo quiero
make it clear, some advice is okay,
dejarlo claro un consejo vale de parte
from a person who, due to
de una persona que por el
ignorance of the future, gets very
desconocimiento de porvenir se muy
high on some occasions, well, I get
arriba en alguna ocasión pues me viene
high investing without knowing and screwed up
arriba invirtiendo sin saber y la caga
today I have lost a lot of money, so
hoy ha perdido muchísimo dinero así que
if you have some savings, if you want to
si tenéis unos ahorros si queréis
move it and you want to invest and things like that,
moverlo y queréis invertir y cosas por
always get in touch and get
el estilo poneros siempre en contacto y
advice from truly
asesoraron con gente verdaderamente
professional people, okay, and whenever you are going to
profesional vale y que siempre que vaya
invest money, or it's money that you are
a invertir un dinero o sea un dinero que
sure you are not going to need for a
esté seguro que no vaya a necesitar en
long time, okay, you can forget
mucho tiempo vale que os podéis olvidar
about it, you run the risk of losing it, it
de él que corres el riesgo de perderlo
's very difficult for you to lose everything and be
es muy complicado que pierdas todo y que
left with zero, but what can happen to you,
te quede a cero pero que te puede pasar
okay, or that you are left with half or
vale o que te quedes con la mitad o lo
whatever then  Always be smart,
que sea entonces siempre con cabeza por
please be very careful and never
favor tener mucho cuidado y nunca os
believe anyone who promises that you're going to
creáis a nadie que prometa que os vais a
be rich in two days because if it were
ser ricos dos días porque si eso fuera
that easy, no one would work. You can
así de fácil nadie trabajaría te puedes
hit the jackpot, you can hit the jackpot or you
pegar pelotazos se puede pegar pelotas o
can get lucky, you can get lucky,
puedes tener suerte puedes tener suerte
but above all, you have to be
pero sobre todo lo que hay que tener
smart. And if you're going to invest your
cabeza y si vais a invertir nuestro
money, get advice from real professionals, if you don't
dinero asesoraron si es que ustedes no
know anything about the subject,
sabéis del tema asesorados con
not from some
verdaderos profesionales no por un
kid who doesn't even know what he's answering in
chaval que no sabe ni lo que responde en
a live debate on YouTube. Okay, that's
un debate en directo youtube vale esa es
my opinion. Kids, who were
mi opinión chavales que me estaban
asking me a lot to actively
pidiendo mucho por activa
comment on this topic, I send you a
al opinar a este tema os mando un abrazo
big hug and I'll see you in the next
muy grande y nos vemos en el siguiente
video.
vídeo